<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时54分52秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54726063.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18386040.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/58172617.SHTML</code></p>
<h3>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76968163.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85936264.SHTML</code></p>
<h3>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/34615040.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19347496.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09165161.SHTML</code></p>
<h3>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98150406.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65057373.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65058484.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97169230.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76047750.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10271628.SHTML</code></p>
<h3>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76160596.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19482727.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74837164.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/67159404.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43704993.SHTML</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21494934.SHTML</code></p>
<h3>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54669404.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08126171.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85936261.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11498398.SHTML</code></p>
<h3>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76169505.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19371538.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41047372.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42503838.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43614160.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86614160.SHTML</code></p>
<h3>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
</h3>
<p>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19271508.SHTML</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64160833.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20387404.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09381600.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/57048383.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09170650.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97004832.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30614943.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75936721.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66503928.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53827054.SHTML</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/22591830.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42514752.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42514728.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88125163.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32504838.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54726139.SHTML</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54725074.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63625162.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87047826.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10315127.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97281616.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43509607.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/78165051.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/78670505.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19170182.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42504952.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86837276.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20447384.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65260596.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74725485.SHTML</code></p>
<h3>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/70382740.SHTML</code></p>
<h3>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
</h3>
<p>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07259491.SHTML</code></p>
<h3>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20492791.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09283837.SHTML</code></p>
<h3>指数涨了，我们却穷了
</h3>
<p>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30457316.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31504896.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63826726.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10470072.SHTML</code></p>
<h3>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65837182.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88153883.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75937283.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74837267.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21614052.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64614505.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19381737.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54382894.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54824016.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76159050.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87035141.SHTML</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11172161.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42617066.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33660494.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98232628.SHTML</code></p>
<h3>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
</h3>
<p>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87143277.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10492517.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/35519328.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/38614783.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/23736505.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43722694.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10826060.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10481166.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43938272.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98321550.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54738494.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32505644.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54371722.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87774490.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48216398.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11549016.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/44438334.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40938955.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98493448.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74815949.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04713849.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86659300.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32583727.SHTML</code></p>
<h3>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/58283782.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10933161.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55827227.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04589494.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77263889.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97172228.SHTML</code></p>
<h3>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76215129.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54733491.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32761618.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97872784.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85100724.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65901280.SHTML</code></p>
<h3>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98277930.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77107280.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/82107374.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76212618.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/78149151.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32556728.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65983508.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98259052.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>9连板后，605255宣布停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66603739.SHTML</code></p>
<h3>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
</h3>
<p>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06693491.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21588947.SHTML</code></p>
<h3>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32793406.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/67148499.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/61489939.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/60921838.SHTML</code></p>
<h3>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/05869951.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/93381729.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20477275.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76825606.SHTML</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/44836162.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/59387448.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75458172.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98625977.SHTML</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/45491794.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84949339.SHTML</code></p>
<h3>刚刚！全线大跌，发生了什么？
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20448948.SHTML</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21508383.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76111661.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87054662.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62660516.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/93265052.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87170595.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00336117.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/59384900.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/16504495.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87165172.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71503930.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66900678.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97160162.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/82169405.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88126168.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/99232738.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76947161.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77271278.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54161517.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08747346.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09248845.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65743959.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65003901.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09776383.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11455112.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64359493.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32771240.SHTML</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10403050.SHTML</code></p>
<h3>7-30年期美债收益率涨超3个基点
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54059050.SHTML</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65550599.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10392561.SHTML</code></p>
<h3>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
</h3>
<p>英伟达盘中跌破50日移动平均线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10960056.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09492772.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/37059049.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55403494.SHTML</code></p>
<h3>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/05942717.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10404060.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87758494.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65931594.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77958283.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66588830.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53382440.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21558261.SHTML</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75502894.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/37604945.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00847349.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10053961.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54601613.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87826273.SHTML</code></p>
<h3>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/27825118.SHTML</code></p>
<h3>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20449044.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75494057.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53271666.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09409404.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86059490.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/69399941.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48715005.SHTML</code></p>
<h3>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00949839.SHTML</code></p>
<h3>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
</h3>
<p>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98228340.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76509578.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/38770005.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87036606.SHTML</code></p>
<h3>医保、商保联手，破创新药定价困局
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77337728.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43237783.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54398345.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43771663.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87836727.SHTML</code></p>
<h3>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/59948450.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/27165726.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76948289.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97165972.SHTML</code></p>
<h3>中国阅兵后，特朗普发文
</h3>
<p>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77615678.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/78781716.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65625621.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98598949.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21510894.SHTML</code></p>
<h3>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
</h3>
<p>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09748341.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65165172.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87115161.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21066162.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43492274.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/60059441.SHTML</code></p>
<h3>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77665054.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76114516.SHTML</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65498395.SHTML</code></p>
<h3>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/27166251.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76058505.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87158316.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87369516.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87226491.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53717839.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33737273.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/82865050.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/99371512.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21611611.SHTML</code></p>
<h3>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08393849.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04921627.SHTML</code></p>
<h3>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08258382.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54815628.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76037837.SHTML</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65826957.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54362183.SHTML</code></p>
<h3>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76694859.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：机构“活水”仍在路上
</h3>
<p>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32607561.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77607612.SHTML</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71405505.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/50485845.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32152616.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76005594.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21061505.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65472714.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87148383.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55805882.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77049839.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00471616.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98261560.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55938272.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32706978.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10472666.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09370409.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55481506.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09260348.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65926595.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31482616.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42204840.SHTML</code></p>
<h3>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87258727.SHTML</code></p>
<h3>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32658162.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人行业，巨额合同来了
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33603838.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64836223.SHTML</code></p>
<h3>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/89492822.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32227726.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64773838.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66048515.SHTML</code></p>
<h3>一家新船公司成立，与海丰有合作
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21493315.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21610162.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88271607.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77059495.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10992389.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21381626.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87669393.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65947394.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09381283.SHTML</code></p>
<h3>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
</h3>
<p>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43725050.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86276615.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32404050.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21503949.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65947272.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66069394.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76615050.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19848383.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43936238.SHTML</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00481949.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32725959.SHTML</code></p>
<h3>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/03059383.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时54分52秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>